Na, eilig nicht, aber es ist spät, ich muss ein bisschen früh ins Bett. Bin jetzt.
Du brauchst einen Schönheitsschlaf, aber du hast doch gerade gesagt, wir können erst später an.
Ich weiß, ich habe im Pub mich äh ich wurde aufgehalten.
Ja, wie kam's?
Ach hier, da in der Nachbarschaft. Äh.
Damit ist auch schon die Stimmung dieser Episode sechsundfünfzig umrissen,
kommen zurück aus der Sommerpause.
Mit dem Lied ist eigentlich alles gesagt, oder? Wir können aufhören.
Ist eigentlich, ja, bist du auch so gut drauf, wie ich gerade?
Ja, ich habe Bombenstimmung.
Machen ein bisschen Krach heute, ja?
Draußen ist richtig eine gute Nachricht. Jagt die nächste. Äh es macht einfach nur Spaß.
Wunderschöne Novemberabend mitten im August begrüßen wir unsere,
zurück aus der Sommerpause. Die ist ein bisschen länger ausgefallen als geplant, aber irgendwie kam immer was dazwischen, ne?
Ja, das stimmt. Manchmal, es war ja auch so ein heißer Sommer, ne, da also.
Ich kann mich ehrlich gesagt nicht beschweren. Ich war in Dänemark, aber richtig. Gut, achtundzwanzig Grad, Mann.
Na ja, beschweren will ich mich auch nicht, aber es ist äh weiß nicht, ich bin ein bisschen geknickt, dass der Sommer jetzt scheinbar schon zu Ende ist. So, direkter Übergang in den Herbst, ja. Meinst du? Der wäre der Bericht sagt was anderes.
Bisschen was kommt schon noch, glaube ich. Ganz aufgegeben hat er noch nicht, ah ja. Ach du und der Wetterbericht weiß auch nicht. Die sagen doch jeden Tag fünfzig Prozent Regenwahrscheinlichkeit und zwischen sechzehn und vierundzwanzig Grad. Das heißt, sie wissen's auch nicht.
Also heute war übel, heute war einfach übel.
Ja, das ist wahr.
Ich bin schon geknickt, mir meine Pläne bis zehn Uhr nicht geklappt haben, die ich mir so vorgenommen hab, dann bin ich den ganzen Tag geknickt.
Aber hast du nicht äh mir neulich großkotzig? Nee, großkotig, das falsche Wort, das wollte ich nicht sagen. Äh mit mit äh also hast du nicht hast du nicht gesagt, wir lösen das Rätsel des Lebens in dieser Episode und du hast die Lösung.
In der nächsten, in der nächsten.
In der nächsten erst, aber hast du es nicht letztes Mal auch schon.
Ja, in der nächsten. Ich habe, ich habe es entschlüsselt sozusagen, aber ich muss das noch verständlich ähm aufbereiten.
Aha. Aber willst du uns.
Das Rätsel des Lebens habe ich.
Willst du nicht uns zumindest einen kleinen Tipp geben? Das würde mich schon sehr interessieren.
Nein, das geht nicht. Ich ich werde muss das wirklich noch so aufbereiten, dass man das auch versteht.
Tu nicht so, als würdest du dich vorbereiten.
Natürlich, tagelang vorher, ja. Jedes Wort, was ich spreche, ist mehrfach durch äh ja. Merkt man das gar nicht? Echt nicht?
Mehrfach gecastet und ja, na. Hm, manchmal, manchmal nicht. Worüber willst du denn reden heute?
Naja, wo ähm ist es ja eigentlich so gut wie nichts passiert die letzten drei, vier Monate. Insofern spielen wir eigentlich vor allem Musik.
Ich würde sagen, die letzten achtzehn Monate ist eigentlich nichts passiert, oder?
Nö, war eigentlich nichts los da draußen, alles beim Alten.
Das ist wie easy, wie immer.
Also ich würde sagen, da gibt's dieses Thema, wie hieß das noch? Warte mal, das Corona, also das klammern wir mal aus, oder?
Ich kriege echt schlechte Laune, bin ich da drüber.
Genau, deswegen reden wir da auch einfach nicht mehr drüber. Hm? Ist auch 'ne Möglichkeit.
Nee, haben wir alles ausdiskutiert, würde ich sagen.
Ich glaube, es kann da draußen auch niemand mehr hören, bin ich mal ganz.
Nee, ich glaube auch. Nee. Deswegen reden wir über andere, vielleicht andere Krankheiten. Nee, gar keine Krankheiten mehr. Irgendwas Schönes. Hm, also Musik habe ich was Schönes dabei.
Na, dann fang doch mal mit Musik an.
Ja, soll ich gleich mal loslegen?
Fackelt man nicht lange.
Also habe ich eigentlich schon mal gesagt, nee, ich Moment, ich muss ja, nee, okay, gut. Ähm ja, ich habe auch Rocky, rockiges Zeug hier heute dabei. Ich wollte dich mal wieder glücklich machen und meine Pop-Phase ist zu Ende.
Das ist Koch Gott sei da.
Ich wollte dir mal was spanisches vorstellen.
Kann ich aber nicht.
Man das ausspricht, kennst du die? Ich kann kein Spanisch.
Kenne ich, aber.
Lieber Nanias, auf jeden Fall hat mich das fasziniert, habe ich im Auto letzten gehört und ähm schöner Titel, der eigentlich nur auf einer einzigen Harmonie, aber mit einer schönen Dynamik passiert.
Heißt er, ne? Ja und dann spielen wir den nochmal.
Ist. Nochmal los jetzt, ne.
Los geht das.
Ja, ist immer interessant, wenn man so einen Song auf einem Akkord aufbauen kann, ne?
Ja, finde ich eben auch.
Aber verstanden habe ich nichts, außer Bayando und Respiral.
Ist es nicht doch gut, ne? Findet sie nicht. Ich finde, wie sich der dynamisch so aufbaut. Ich finde.
Ja, wird nach hinten raus noch was zu bieten. Ich habe jetzt nur die ersten.
Ja auch noch mehr, du hast ja mitten in die Primetime gefaselt.
Ja, muss man, muss man leider müssen wir aus lizenzrechtlichen Gründen, ne? Wir sind eh schon Grenzwert.
Muss man immer in die Prime Time Phasen, na gut. Na ja gut, ja.
Ja, man muss halt immer reinfadeln vorne und hinten, also es kommt der Anwalt, kennst ja, ne, wenn der Anwaltsbrief kommt und mal auf einmal.
Ich kriege ständig Anwaltsbriefe, ja.
Ja, aber diesmal bist du doch nur auf eine Party eingeladen worden vom Anwalt.
Ja, auch schön, ne? Tatsächlich, ja.
Aber wie kam's dazu eigentlich? Erzähl mal.
Weiß ich nicht. Ich habe im Brief Fressen aufgemacht und dann ist da ein Anwaltsbrief drin.
Da hast du gedacht, was haben was haben denn meine Berufsspacken schon wieder angestellt?
Genau, wer hat jetzt, wie genau, wer im Büro hat, wie das scheiße.
Hat wieder Pornos runtergeladen.
Genau. Ja, ist ja, kommt ja öfter mal vor da, ne? So, aber gut, diesmal.
Ich war's nicht.
Man den Brief dann noch am Briefkasten auf und dann ist das eine Einladung zu einer Kunstausstellung,
Die wohl mit involviert sind. Aber ich finde so das untern Absender als Staatskanzlei, ne, nicht Staatsanwaltskanzlei so und so finde ich irgendwie fies. Habe ich.
Ja, die wollten halt erreichen, dass man den Brief auch aufmacht, ne?
Das erreichen die auch damit, aber irgendwie kommt da keine gute, keine, kein guter Beiprüber dann.
Mhm.
Hab's auch einfach nicht kapiert, was haben die mit der Kunstausstellung am Hut? Und dann auch noch in Berlin, hallo, geht's noch? Wer fährt denn noch nach Berlin? Also.
Gibt's Leute, die mögen Berlin.
Ja, das stimmt. Gibt's, ne? Ich mag's ja auch, aber ich fahre einfach nicht.
Schönen, schönen, schön da und bin auch gern wieder weg dann.
Schön ist es nicht.
Nee, eher ich fahre gern hin, aber wie gesagt, auch gern wieder weg dann, noch ein paar.
Ja, es ist schon ganz nettes Städtchen, ne? Ja.
Städtchen ist gut, so ein Dörflein. Ich war übrigens wieder in Frankenland am Wochenende.
Das ist schön da. Finde ich.
Hm, hat sich auch nichts verändert eigentlich. Es geht immer nur äh.
Rauf und runter ja, ich find's auch gut.
Es gibt Sauerbraten und also als Vegetarier hat man immer noch einen schweren Stand, da habe ich den Eindruck.
Chicken, ne?
Ja, Hühnchen geht halt, ne, dann für für die Vegetarier gibt's Hühnchen,
Kann's dir schon passieren noch, dass der dass der Wirt dir das einzige vegetarische Gericht auf der Karte mit Speck bestreut und sagt, nee, das bisschen Speck, das kann der doch jetzt nix ausmachen. Sonst schmeckt's ja nett.
Ja, aber genau deswegen fahre ich ja auch dahin. Ich bin ja auch keine Vegetarier.
Nee, ich auch nicht, aber.
Da fährt man ja auch nicht hin als Vegetarier. Ganz ehrlich, da nimmst du eine andere Region.
Hast ja recht, ne?
Ja, also ich find's da immer sehr gut. War auch vor Kurzem da. Es ist sehr schön da. Also ich will eigentlich keine Werbung dafür machen, weil ich will nicht, dass da noch mehr Leute hinfahren, die sollen da alle wegbleiben. Finde ich, dann ist es da nämlich, dann bleibt das so schön.
Dafür haben wir aber schon in den höchsten Tönen geschwärmt, so oft vom Frankenland.
Ich schon, eigentlich ist es schlimm. Da sind überall Franken, die sind sehr unfreundlich.
Die können nicht und die der Dialekt ist wirklich nicht schön, ne? Ja ein schäufe lecker.
Können immer nur Sauerbraten kochen und es klingt und keiner versteht einen. Berge haben die auch nicht, ne, das ist alles arg und nicht schön. Fahrt nach Bayern, Leute, ist viel schöner.
Berge. Stimmt es vor alten Land hat was, da soll da müssen alle.
Berge, da sind Blumen vorm Fenster und überhaupt alles viel besser.
Alles viel schöner da.
Franken, also geht gar nicht. Da ist da ist ja auch nichts, also.
Ähm was mir, was mir aufgefallen ist, ist, dass der, also mein Papa hat Geburtstag gefeiert, die fünfundsiebzigsten, etwas größer auch und ähm es wurde überhaupt kein Bier mehr getrunken da von der Bagage, die da eingeladen war.
Ein einziges Bier wurde getrunken von neunzehn Leuten über fünf Stunden.
So und wie war die Stimmung?
Ne, also gesetzt, deshalb so halt, ne? Also ging um elf Uhr.
Also das ist aber unheimlich, waren da wirklich Franken eingeladen, oh.
Die haben aber alle Wein bestellt, Bacchus.
Ja, das ist ja auch ein fränkischer Wein, ne?
Ja, ich weiß, deswegen sage ich's ja.
Ja, aber das ist ja dann sowas ja bei den sozusagen, ne.
Eigentlich schon, da hat mich total gewundert, das waren früher die Oberpreuls, die ganzen Kegelklub und so und.
Ja, aber Bier hat's schwer im Moment. Es ist tatsächlich so, dass äh nicht mehr so viel Bier gekocht wird.
Ja, ich trinke heute auch Rhabarber äh Fassbrause.
Ich trinke eine Limo, das.
Mensch, wir sind ja wie soll denn das eine gute Episode werden? Ich benebelt und.
Ja echt, gar nicht betrunken, nicht? Aber ich laber auch so Müll, das ist egal, also auch ja, passt schon.
Wir können ja mal Musik spielen vielleicht, ähm.
Wir sollen ja mehr Musik spielen, ne?
Mir auch gespiegelt, dass wir viel zu viel labern und dass das die Leute eigentlich gar nicht.
Zusendungen aus dem Ausland auch viel gesagt haben.
Ja und dann immer dieses Corona, was wir die letzten Episoden hatten. So langsam kann's auch echt keiner mehr.
Ja, machen wir ja nicht mehr. Corona haben wir ausgeklammert. Afghanistan könnten wir vielleicht ein bisschen.
Nee, ich musste auch neulich, als es wieder, ich musste auch neulich wieder, ja, nee, auch.
Ist auch schönes Thema. Da kriegt man gleich richtig gut.
Kriege ich noch bessere Laune und pass auf und deswegen spüre ich jetzt, oh, da muss ich jetzt, nee, da muss ich jetzt was zum Besänftigen spielen. Und zwar ähm mal wieder einen alten Klassiker, die habe ich gerade wieder entdeckt und höre die ganz viel. Und zwar von.
Gibt's hier eigentlich noch offiziell.
Glaube nicht ehrlich gesagt. Ich weiß es aber nicht genau. Das kann ich ja mal.
Sofort recherchiert.
Kann ich immer, die sind Geschwister, ne, die beiden, glaube ich, oder? War das nicht so? Ist das nicht Brüder?
Also dann können die sich ja gar nicht trennen.
Irgendwie nicht, ne? Na ja, doch, das gibt's auch. Das hat's gibt's auch, dass sich Brüder oder Geschwister.
Und dings sind doch die Gast, die sind doch wohl die bekanntesten Trend-Trennengeschwister, oder?
Ja. Ja, ja, das ist wohl wahr.
Aber ja, es stimmt, es ist und die echten Namen sind, weiß ich jetzt nicht.
Hast du es jetzt so schnell nachgegoogelt.
Natürlich, ähm das habe ich aus meinem Gehirn.
Trailer spielt. Du hast übrigens immer noch nicht abgeliefert, du hast immer noch keinen Trailer gebastelt für Musik nachdenklicher Frauen, Südskandinawiens. Das musst du echt mal machen.
Ja, das ist aber auch eine harte Aufgabe, ne, aber ich arbeite dran. Also.
Ja, genau, mach das mal. Also jetzt auf jeden Fall Green, meine Damen und Herren, liebe Kinder, die Arges von der Quickback sehr gut.
Uh, hm, hm, hm, hm, hm, hm, hm, hm, hm.
Also das hören wir jetzt mal ein bisschen ruhiger.
Bist noch wach.
Was? Ah ja, hallo. Doch, schönes Lied.
Jetzt bist du aber laut. Ist schönes Lied, ne? Ja. Kommt ein bisschen schwer in die Gänge. Ich hätte vielleicht ein bisschen mittendrin einsteigen sollen oder.
Aber was denn mit dir los? Also du bist ja richtig sentiment.
Du, ich habe alles dabei. Ich bin heute sehr eklektisch unterwegs. Alles. Eklektisch. Eins meiner Lieblingswörter, alle vertreten in der Firma verdrehen schon alle die Augen, wenn ich das sage.
Das schreiben auch so Musikschreiber immer.
Ja, die schreiben, die schreiben ihr klecktisch und solipsistisch und solche Wörter, ne. Jo, das.
Heißt das denn nun? So, erklär mal.
Also Eklektizismus ist halt so ein so ein ähm eigentlich eine philosophische Denkströmung, äh wo halt Elemente aus verschiedenen Epochen oder Stilrichtungen oder Ideen kombiniert werden, relativ wahllos erstmal zu einem neuen, großen Ganzen.
Es ist eigentlich ein anderes Wort für Kauderwelt durcheinander. So. Klingt aber irgendwie viel besser. Klingt so wie ideo-synkratisch oder solipsist.
Wirklich schön klingen tut's nicht.
Klick.
Prallen.
Klingt wie klingst du ein bisschen wie eine Krankheit? Ich lektizismus. Oh, meine Klecklizismus schlägt wieder zu heute, aber Doktor hat eine Salbe verschrieben und jetzt geht's wieder.
Die sind nicht schön, finde ich, also.
Mhm. Zum Beispiel, oh, wenn man ein bisschen Sprachkritik machen, da hätte ich ja mal Bock drauf. Was hast du denn noch für Wörter, die nicht schön klingen.
Sprachkritik? Na dann, fangen wir an. Oh, da gibt's ganz viele, aber da bin ich jetzt wirklich sehr unvorbereitet, aber so, also Fremdwörter, weiß nicht.
Ich hatte mal einen, ich hatte mal einen Schulfreund, der hat immer bei bestimmten Wörtern so wie wenn man in eine wenn man in eine Zitrone gebissen hat, hat er da geguckt, weil er die irgendwie nicht hören konnte.
Oh, der arme Kerl.
Ja, ich weiß aber nicht mehr, welche das waren, aber ich glaube, es war sogar Zitrone, wenn man das gesagt hat, dann hat er immer so angefangen zu hat sie gekuschert, also gefroren hat er.
Na ja, es gibt äh Sprache, weißt du ja selber, es gibt ja einfach Wörter, die sollte man nicht so häufig oder in bestimmten Situationen auch nicht verwenden.
Zum Beispiel.
Finde ich. Na ja, ich lese oft so Musikzeug da, ne. Und dann sind da manchmal Plattenkritiken, wo du denkst, Alter, was will der Mensch mir sagen, weißt du? So, das ist.
Entweder Bocholte ein neues Björg Album bespricht oder so, ne, da das versteht man eigentlich auch nicht, was er will.
Ja, irgendwie so was und das finde ich völlig überflüssig einfach.
Aber immerhin die Specs gibt's ja nicht mehr. Da war das immer am schlimmsten.
Ja die war ganz schlimm, finde ich.
So viel Passmann hat mir geschrieben, genauso wie mir eine Frauenzeitschrift immer äh die Idee in den Kopf pflanzt, dass ich zu dick bin. Ähm gibt mir die Spex, wenn ich sie lese, das Gefühl, dass ich zu doof bin.
Die die mochte ich auch nicht, muss ich ehrlich sagen.
So viel Passmann oder Respekt? Ja, ich mochte die auch nicht.
Die konnte ich nicht lesen. Ich habe die nie verstanden.
Was hast du gelesen? Metal.
Bisschen wie harte Tracks, das verstehe ich auch nicht, ehrlich gesagt.
Jetzt gucke ich zum Beispiel ganz gern.
Ja, ich gucke komischerweise auch manchmal, aber eigentlich verstehe ich's nicht, weil da sind immer so Berichte von Sachen,
Quatsch, tut mir echt leid. Also, der neue,
in Südafrika und dann holen die da irgendwie drei Typen raus, die irgendwas machen, wo man denkt, hm, ist das wirklich ein Trend?
oder haben die halt drei Typen gefunden, die irgendwas machen. Und in meistens sind's ist es eben kein Trend, ne, sondern man musste halt eine Story her,
Ich weiß nicht. Ich find's nicht wirklich gut gemacht. So. Ist ja, ich find's ja immer, mag ja so Popmagazine, gibt's ja kaum noch, ne? Wo gibt's das schon irgendwie.
Ja, wenn er noch warte, ne? Oder irgendwelchen dritten, nachts um halb zwei oder so, da kannst du nicht.
Ja, genau. Ja, aber das könnte man so ein bisschen ein bisschen offener irgendwo halten, ne? So, finde ich. Geschmackssache.
Und macht's wie ich und gucke zwischen Spessart und Karvendel. Das ist echt eine gute Sendung.
Sendung, gibt's im Fernsehen oder wie? Du guckst Fernsehen?
Kennst du äh kennst na ja, äh in der Mediathek halt, also linear nicht.
Oder was ist da los? Im Hintergrund.
Wie bitte? Nö. Ach so, habe ich die Musik vielleicht nicht runtergedreht?
Da hört man irgendwie einen bellenden Hund oder sowas.
Hm, hier ist nix. Hier ist still.
Jetzt ist vorbei, ja. Weil du vielleicht die Kinder aufgefressen.
Das ist ja gespenstisch. Na oder es hat sich doch wieder irgendjemand hier reingehackt in die Leitung und schürft Bitcoins und spielt uns irgendwelche satanischen Ferse aufs Ohr.
Höre ich's auch. Oh mein.
Oha, oh Gott, oh Gott, oh Gott.
Ja, es geht also, also.
Angst, ey. Mach mal Musik, ey, damit sie weggeht. Hm.
Bin ich toll. Schon wieder, ja, wir müssen ja mehr Musik spielen.
Ja, alle sechs Minuten habe ich mir vorgenommen. Das heißt, jetzt sind wir bei achtzehn, also jetzt musst du wieder Gas geben.
Boah, das ist ja das ist ja richtig.
Ein bisschen anheben. Die die Welt wird immer schneller.
Ja, das stimmt allerdings.
Und damit können wir uns dem nicht.
Ich wäre mal langsamer. Na ja, also ich habe momentan die äh Gitarren und Pop Phase, wenn man so will, beides.
Da spricht ja nichts dagegen.
Und ich habe äh auch wieder ein paar Schweden für mich entdeckt, so so. Die spiele ich jetzt aber nicht.
Sehr gute Anmoderation. Du lernst es noch. Ja, sehr gut.
Sehr schön, oder? Ne? Nee, ich ähm bin ja auch so ein ähm na ja, ich weiß nicht, kennt man die? Trier Logos, kennt man die? Eigentlich.
Dies sagen wir tatsächlich nix.
Alle sagen, die kennt man. Ich kenne die aber nicht.
Logos.
Trier-Logos. So und ähm,
finde ich richtig gut. Die haben allerdings auch nur eine Platte gemacht, ne? So und ähm jetzt haben wir relativ neu und ich finde die sehr, sehr gut und ähm das ist so eine Mischung aus Grautrock, wo ich ja sehr drauf stehe, du ja gar nicht,
ähm bisschen was experimentelles.
Ein paar Sachen, die ich mag.
Ein bisschen instrumental, aber auch ein bisschen nicht. Man muss das hören, aber ich finde es ein sehr schönes Album, das heißt Stroh zu Gold.
Mhm und so heißt auch der Song, meine Damen und Herren, liebe Kinder, auf geht's.
Ich bin ziemlich lang drin geblieben in dem Song, ne? Das ist meistens ein gutes Zeichen.
Ja, das stimmt, sonst scheint's dir zu gefallen, ja. Magst du, ja?
Ja, ist schön, schön typisch, aber das ist doch kein Krautrock.
Es ist kein Grautrock, aber es ist ein bisschen angelehnt an die guten alten Krautrocken,
Also es ist schon ja, hör mal, ich meine, die ziehen das echt durch, ne? So.
Bisschen Kiffermusik auch, ne?
Also ja, ein bisschen. Dann denken wir, ja was kommt denn jetzt? So, ja nix, ne? Also ähm aber genau das macht's eben auch so. Details sind hier sehr schön. Ich mag den Sound einfach. Ich finde den sehr gut.
Sag mal, darf ich dich mal eine therapeutische Frage stellen?
Ja, na, bitte. Mhm. Ja, natürlich.
Also ich frage jetzt für einen Freund, ne, aber ähm wenn wenn man so das Gefühl hat, nach äh Gott, wie lange haben wir jetzt Pandemie, eineinhalb Jahre ziemlich genau, ne, achtzehn Monate.
Pandemie, ich habe gar nichts mitbekommen, seit wann wie, wo war's? Echt.
Ja, da war was. Also wir wollten ja nicht drüber reden, aber ich schneid's jetzt auch nur ganz ganz Tangenzial, Audi Tangenz müssen wir auch noch spielen, fällt mir dabei ein, egal. Ähm,
man hat das Gefühl, in den letzten achtzehn Monaten, wer einem der Teil im Hirn verrottet, wo früher so die Social Skills saßen. Und man.
Ja, das kann passieren.
Nicht mehr so gut klar mit Menschen so. Was macht man da? Hast du da keine Idee? Außer Musik.
Du musst einfach mehr wieder untermenschen.
Also die Schocktherapie quasi.
Therapie, ja. Ich glaube, es gibt keine andere Möglichkeit.
Wie wie beim Skispringer, wenn er stürzt, gleich nochmal rauf auf den Schanzentisch und nochmal.
Na ja, was willst du? Ja, doch, ich bin mir ziemlich sicher, das geht dann auch wieder weg irgendwann. Also bei einigen.
Das ist aber echt ganz schön Küchentischpsychologie jetzt, ne.
Nein, nein, nein, das ist jahrelang erprobt,
Also andere werden auch aggressiv, schießen um sich, weil ja, ne, aber meistens in den meisten Fällen geht's gut. Du musst einfach unter Menschen, dann geht das.
Aber wenn dann, wenn man sich da so unwohl fühlt unter Menschen, was macht man denn dann?
Und dann hast du vielleicht die falschen Menschen um dich. Du musst dann anders gucken.
Kann natürlich sein, aber glaube ich eigentlich nicht, ne? Eigentlich alle, die ich mag die eigentlich alle, mit denen ich mich so umgebe.
Dann nimm doch mal die anderen, die du nicht magst und dann guckst du mal, was.
Die Idee nur noch mit Arschlöchern treffen, das wär's doch. Und dann.
Ja, genau. Da kann man sich total aufregen und gehen.
Ja, aber da hat man ja nichts gewonnen, wenn man sich dann aufregt.
Man nicht, vielleicht ist das die Lösung, probiert das doch mal aus. Ich schicke dir mal zwei, drei, hm?
Dann kennst du da viele davon von der Sorte, ich eigentlich auch nicht, ich kenne eigentlich nur nette Menschen.
Da gib doch mal eine Anzeige auf bei nebenan DE oder so, suche zwei, drei Arschlöcher zum Reden.
Wieso Verschwörungstheoretiker, so diese.
Wieso? Was haben die denn jetzt damit zu tun.
Na ja, das sind doch oft Arschlöcher, oder?
Nein, jetzt wirfst du aber alles in einen Topf. Ist ja furchtbar. Verschwörungstheoretiker sind Arschlöcher.
Na ja, es gibt, ich sage mal, es gibt.
Sind erstmal nur Verschwörungstheorien. Schon vielleicht sind die total nett und können gut kochen und ich weiß nicht was. Alles möglich.
Hm, kann natürlich sein, ne, hast schon recht.
Das ist wirklich eine Sache, die mich heute jetzt nicht von dir, aber so allgemein echt nervt, das ist so äh wenn einer das macht, dann ist er auch gleich das und das macht er dann auch noch und ja, die AfD wählt er auch noch. So,
Weißt du, so denkst, hey Moment mal, ne, der hat ja eigentlich nur gesagt,
So ganz gerne blau, ganz gut findet so irgendwie, ne, also jetzt mal übertrieben dargestellt, aber es wird dann immer gleich alles in einen Pott geworfen.
Tja, ich bin halt ein bisschen.
Und grade Verschwörungstheorien sind das Lieblingswort so irgendwie, mein Gott. Ich habe ja ein Herz für Verschwörungstheorien. Ich verbreite auch gern welche, ehrlich gesagt.
Ist es so, also so und so was und das das äh das.
Mehr Verschwörungstheorien, da gibt's ja ganz viele.
War zum Beispiel.
Nein, aber das sind auch alles so blöde Themen. Man kann auch andere schöne Themen nehmen zum Mythen verteilen,
finde ich. Ne, also wie gesagt, ich finde das Wort äh ganz doof, weil man sich da so man ich mag alles, was Leute ausgrenzt, finde ich eigentlich doof,
so, weißt du? Und das ist das finde ich immer sehr witzig, weil alle labern immer von wir sollten niemanden ausgrenzen und grenzen die ganze Zeit alle dauernd aus.
Aber du hast mir doch gerade geraten, mich mit Arschlöchern zu umgeben. Dann grenze ich ja die netten Menschen.
Du es gesagt hast, suche ich mir Verschwörungstheoretiker. Das stimmt, das ist ja eben, ne? Du brauchst echte Arschlöcher, richtig schöne, geprüfte Arschlöcher.
Aber meinst du nicht, dass es dann dass es dass es da Überschneidungen gibt zwischen den Arschlöchern und den Verschwörungst.
Mag sein, natürlich, die gibt's ja immer, aber das kann man jetzt pauschal so nicht sagen.
Habe ich ja auch gar nicht. Was wirfst du mir denn da wieder vor?
Ja, das ist so die allgemeinläufige Meinung, so das sind die Guten und das sind die Bösen.
Natürlich, guten ins Kröpfchen, nicht schlecht ins Tröpfchen, so funktionieren die Menschen doch. Na doch, genau so funktionieren Menschen.
Mit Gut und Böse.
Na ja, mit dem habe ich dir von der Back von der Backfire erzählt.
Hm, nein.
Aus dem äh aus dem Psychologie-Podcast, den ich immer gerade höre. Der, die besagt, dass ähm der der Mensch dazu neigt, dass also,
wird das auch dann immer stärker ausgeprägt, dass man also nach und nach so ein ein inneres Gedankengebäude aufbaut, wo so die ganzen äh Grundüberzeugungen drin stecken so und das wird,
gefestigt und der Mensch.
Was total Irres.
Der Backfeuer-Effekt, der sagt nun aus, dass man als Mensch dazu neigt, dass wenn man mit Fakten konfrontiert wird, die
diese Grundüberzeugungen in Frage stellen, dass das nicht etwa dazu führt, dass man sagt, äh das überlege ich mir jetzt mal und baue mein inneres Gebäude um, sondern es führt im Gegenteil dazu, dass man noch bestärkt wird in seinen gegenteiligen Meinungen,
Überzeugungen. Und deswegen ist es zum Beispiel so, dass wenn man
einem, nehmen wir jetzt mal an, so einen Corona-Schwurbler erzählt. So gucken wir das mit der Impfung ist vielleicht gar nicht so schlecht, dass der dann sagt und das ist jetzt noch Beweis dafür, dass das überhaupt alles von Bill Gates kommt und dass wir bald fünf G Antennen aus der Nase wachsen, wenn ich wenn ich mich impfen lasse.
Ha
Ich weiß halt nicht. Ich finde, das muss man gar nicht weiter begründen oder so. Weißt du, im Sinne von äh psychologisch jetzt durchleuchten und hinterleuchten, so, weil ja, mein Gott, du, es gibt so, ich habe, ich habe letztens welche getroffen, ne,
Die glauben auch, dass Moses das Meer geteilt hat.
Tatsächlich, solche Leute das.
Ja, ja, den habe ich letztens getroffen. Und äh die glauben das auch. So,
Und niemand nimmt ihm das übel. Verstehst du? So, sondern alle sagen, ah, die sind halt gläubig, ne? So, ich will damit ja nur sagen, es gibt eine ganze Menge,
Freaks da draußen, ne, die einen glauben an das, die anderen dann das und ich find's ziemlich schräg, von der Gesellschaft zu glauben, man könnte hundert Prozent einer Meinung sein, das wird niemals stattfinden.
Das widerspricht aber nicht der Backfire, die Backfe.
Doch, das ist wieder so ein Moment, wo man sagt, ja, wie können wir das denn jetzt irgendwie erklären? Das muss man nicht erklären.
Ich habe aber immer gerne Erklärungen für komisches Verhalten oder Verhalten.
Ich weiß, ja, aber egal, das ist dann so, ja.
Weißt du, was die Erklärung ist? Die Erklärung ist nämlich dein Hirn schützt, schützt dich davor, dass es weitreichende Umbau, Umbau, Umbau, ne, Moment,
irgendjemand das Gehirn schützt, also das die Gehirne schützen.
Schon besser.
Deren Besitzer davor weitreichende Umbauarbeiten ausführen zu müssen in der, in dem komplexen Gebäude der Grundüberzeugungen.
Ja, aber wenn das bei allen Menschen so wäre, dann würden ja alle so sein, das ist ja dann auch nicht, oder? Also, kann ja nicht sein.
Ist ein bisschen umstritten wohl, ob's den Effekt.
Ja, das glaube ich auch. Mhm. Also so einfach würde ich's mir mal nicht machen. Wie gesagt, ich finde das auch äh nach wie vor nicht
Also natürlich, wenn jetzt einer Kumpel Gates und Dings und das ist dann irgendwas, gibt da natürlich auch Grenzen, wo man sagt, hm, ja, schwierig, ne. Aber jetzt jeden, der irgendwie sagt, scheiß Impfung, weiß ich doch nicht, keine Ahnung, ja und?
so ist das halt so. Ja, ich, wie gesagt, ich bin da kein Freund von dieser, wir müssen hier dauernd konformität, ansonsten gibt's Krieg,
nervt. Mich nervt das, wirklich.
Das heißt, du plädierst für einen geordneten äh äh für geordnete, wie sagt man da? Anarchie.
Weißt du, was ich den Witz dabei finde? Das mit so Impfgegner das existierte früher gar nicht. Das gab's nicht.
Das hatten wir schon mal das Thema.
So, das hat man im Grunde durch die ganze Diskussion überhaupt erst dahin erreicht,
ganz viele Skeptiker, den ich die jetzt mal gibt, ja? So, nur mal so, wenn du nicht so viel darüber berichtet hättest, dann wären vielleicht einfach alle hingegangen, hat gesagt, ja ja, machen wir.
Ist es gut oder schlecht.
Ich weiß es immer nicht, ich habe immer das Gefühl, dass wir durch dann doch zu viele Nachrichten, News, Infos, Halbinfos, Falschinfos, was weiß ich, doch eine ganz große Verunsicherung in alles rein.
Aber du hast doch gerade gesagt, du willst, dass jeder so macht, wie er will und nicht, dass alle gleich ticken.
Nein, natürlich muss jeder machen, wie er will. Was willst du denn?
Ja, wie denn nun?
Das alles so machen wie du willst, das ist ja doof. Das wäre ja furchtbar.
Absolut, ich will alle, dass alle genau das gut finden wie ich.
Das willst du eben nicht oder.
Wäre aber zum Beispiel blöd, ne, wenn zum Beispiel alle die gleiche Frau gut finden würden, dann bleibt nicht viel übrig für einen selber. Zum Beispiel.
Ja, siehst du mal. Ganz schlecht. Deswegen, ne?
Wäre doof. Deswegen hören wir jetzt Musik, ne. Ich ich habe schon mal angespielt, weil die so lang braucht, bis sie in in Gang kommt, aber jetzt geht's gleich los. Jetzt müsst ihr in den nächsten achtzehn Sekunden musst du zum Punkt kommen, wenn du noch ein Statement machen willst.
Ich? Nee, nee, ist gut. Wir wir warten jetzt ab.
Ja, wir warten jetzt einfach ab, was die Musik dazu sagt. Na gut. See you, tendenzies, meine Damen und Herren, liebe Kinder.
Neunziger.
Ja, schön. Hier, hör mal.
Ist wie mit Soulfood beim Essen. So ein Sauerbraten geht immer und in schwierigen Zeiten muss man sich manchmal auch auf musikalische Hauskost besinnen, finde ich.
Ja, mit dem konnte ich nie was anfangen, ehrlich gesagt. Die waren ja immer sehr berühmt. Ja, mit den Zuseitel. Die waren ja immer sehr.
Mit dem Song oder mit ich ehrlich gesagt auch nicht, finde nur den einen Song gut. Ja, ja, das stimmt.
Sehr, sehr beliebt, aber ich weiß nicht, mein Ding war das nie, aber das gibt's ja manchmal, dass man das.
Das kommt vor. Ich mag, mochte den Song immer gern, die anderen auch nicht so, ehrlich gesagt. War nie so ein großer Fan, aber.
Wie gesagt, die war, ich habe sogar eine Platte von denen irgendwo, also die waren mal sehr.
Wer hat sie nicht? Na ja. Tja.
Aber ich bin, ich habe heute wieder dieses Spiel zuletzt nicht, aber ich habe mich wie der American Analog Set für mich.
Immer wieder schön, ne? Habe ich auch mal im Feierwerk gesehen.
Zum Herbst, zum Herbst kommt immer sowas raus irgendwie.
Aber es ist ja noch gar nicht.
Dann bin ich ganz erschrocken, weil eine Platte ist kaputt, die ich habe, die ist futsch und die wollte ich mir dann bestellen. Gibt's nicht und dann habe ich die bei Discox und Co. Alter Schwede. Teuer teuer.
Welche ist das denn? Die äh Punk As.
Heißt die.
Ist der erste Song gestimmt. Die habe ich, die kann ich dir geben. Kann ich dir rippen, wenn du willst.
Das ist super. Wie brauche ich tatsächlich in AIF? Weißt du? So, dann kann ich nämlich in meine Hülle und so oh, du bist meine Rettung. Das ist super.
Da muss ich allerdings mal in die Umzugskartons im Keller gucken, wo meine ganzen CDs eingehen.
Jahre, bis du die gefunden hast, ja, hm.
Hm, das könnte sein, ist eine große Sammlung.
Naja, gibt's ja mal ein bisschen blöde.
Aber ähm und dann und oh, jetzt kommt aber langsam, jetzt kommen doch die Herausforderungen, habe ich überhaupt noch einen Laptop mit einem Laufwerk, wo man.
Kannst mir die auch ausleihen und dann.
Die entsprechende Hardware, um das.
Ich habe Hardware her. Ja, ich habe so einen CD-Dreher, da tue ich die rein und dann, ja, ja, habe ich.
Die habe ich mal im Feierwerk in München gesehen und das war irgendwie, neben mir waren, glaube ich, noch so ungefähr acht andere zahlende Zuschauer.
Ja, die haben ja auch wegen Erfolglosigkeit aufgehört.
Und ähm.
Heißt, dass ich schlecht war.
Ich habe dann aber hinterher noch getrunken mit der Band, weil die waren ganz deprimiert, dass so wenig Leute da waren und dann habe ich.
Ja, die.
Ich ihnen einen ausgegeben, dann waren sie wieder ein bisschen besänftigt.
Das muss ist ja auch hart, ne? Oh.
T-Shirt geschenkt sogar noch. Da war ein guter Deal eigentlich für für eine Runde Bier ein T-Shirt kriegen von der Band handsigniert.
Ist super, finde ich auch besser, kann der Abend nicht laufen, also wenn du noch mit einem im Bett landest, dann also Hammer, aber.
Alles Männer, da stehe ich ja nicht so drauf, obwohl.
Achso, scheiße, ja gut, okay. Aber trotzdem, die ähm wie gesagt, ich fand die immer gut und die haben ja dann wegen Erfolglosigkeit aufgehört,
Bisschen schade, aber gut,
Brauche schon eine Weile her, aber man merkt, wenn du so siehst, auf dem Gebrauchtmarkt, gehen die ab und dann sieht man, oh, da gibt's auf der Welt dann doch noch ein paar, die die auch gut finden.
Ja, eine Freundin von mir, die hat sich mal irgendwie aufn Motopseigerkonzert hinterher beim am Merchandee auf Vinyl gekauft. AIDS zu wegen Songs for Rules heißt die und die geht mittlerweile für dreihundertfünfzig Tacken über den Tisch.
Irre, irre. Ich kaufe keine teuren Schallplatten.
Ja, die hat die hat die hat die für zwölf Euro gekauft da. Damals gab's die.
Naja, damals, aber es, ich würde nie drei, vier, fünfhundert irgend so ein Tonträger ausgeben, würde ich nicht machen.
Tja, ist komisch, ne? Auch nicht für die eine äh Special Edition, live Bootleg, die ich da mal in der Hand hatte.
Nee, auch nicht. Ehrlich nicht. Nee, weil ich finde auch eine Idee, die annehmen will, aber nicht so viel Geld mehr.
Hat aber nur zweihundert Euro gekostet. Trippel-Album auf Vinyl, rotes Windel, rotes, transparentes Windel war schon cool.
Ja, habe ich das was versammle? Ich sammle ja nicht. Ich höre Musik, aber ich sammle ja nicht.
Ja, nee, ich auch nicht. Nee, da bin ich.
Sammeln ist was anderes. Sammeln ist, du musst die jetzt da haben und die muss da stehen. Hören tust.
Bloß nicht auspacken, weil dann können sie ja kaputt.
Ja genau und so was mache ich nicht. Für ein Sammeln ist irgendwie Quatsch.
Ja
Und äh Platten sammeln, ist noch mehr Quatsch, weil das nimmt echt viel Platz weg.
Hm, allerdings.
Net viel werden, ist aber gut, irgendwas muss man ja mit seiner Zeit anfangen, von mir aus Sammellade, mir ist das egal. Aber ich tue das nicht und ich kaufe, wie gesagt, so teures Zeug, mache ich nicht.
Wie ist denn eigentlich der Sampler, den ich dir geschenkt habe? Hast du den schon gehört?
Habe ich noch nicht gehört, bin ich noch nicht so gekommen.
Garage-Sampler. Ja, das hätte mich echt mal interessiert. Ich habe mich nämlich nicht getraut, ihn auszupacken, weil ich gedacht habe, dann ist er ja nicht mehr in mintcondition, dann kann ich ihn ja nicht mehr herschenken.
Da muss ich mich gleich mal offiziell für die tollen Geschenke bedanken. Ich habe nur tolle Geschenke bekommen.
Ach na ja, das war jetzt ja das war jetzt aber nicht äh beabsichtigt, dass du dich dafür also es war jetzt nicht fisching.
Mich freue. Also, okay, war nicht.
Darfst du dich ruhig, aber du musst jetzt dich herzlich bedanken, das wollte ich jetzt gar nicht, dann.
Ich wollte das aber mal loswerden, so ganz offiziell, ne? So irgendwie. Aber das ist ja wirklich toll, wenn man Geschenke kriegt.
Gern geschehen, gern geschehen. Ich gehe ja gerne in Plattenladen. Ich habe mir auch was gekauft. Weißt du, was ich mir gekauft habe? Die Camp Fire Head Face von endlich mal, ja, endlich.
Alter. Ja, das sind so Platten, die kann man kaufen, ne. Kann man immer haben, finde ich, auch immer höher.
Und zwar die Edition, wo McFary Rich drauf ist, mein Lieblingssong. Den können wir eigentlich mal spielen. Sollen wir das mal eben machen?
den gibt's nämlich nirgends, den habe ich extra gerippt für diese Episode.
Jetzt sind wir alle ja sehr aufgeregt, also mach mal an, ja.
Hm, es ist so bisschen ganz so ganz ruhiges Elektro, ne? Komme ich mal.
Was ruhig.
Ne? Elektro halt, ne? Finde ich aber irgendwie gut.
Gut.
Halt, ne.
Ja, eben wie schön, ne? Ich mache das ja.
Ja, aber noch kleiner Geheimtipp äh für die Hörer da draußen, es gibt auf YouTube gibt's ein Timelapse Video aus Nordnorwegen, ähm wo das Nordlicht zu sehen ist und die mit diesem Song unterlegt, das ist,
Könnt ich stundenlang angucken. Das wie früher SpaceNight auf Bayern drei.
Mich machen die ja immer fertig, weil das eigentlich bin ich ja viel besser als die musikalisch, ne?
Natürlich.
Aber die sind viel erfolgreicher als ich. Das ist echt total frustrierend, weil die können ja gar nichts eigentlich, ne?
Übrigens Fun Fact, die kommen gar nicht aus Kanada, sondern aus Schottland.
Ich komme aus Schottland, ja.
Ja oder Shuttle.
NEOS Kanada haben sie nicht, ich dachte, es wären Amis, aber gut, ja.
Nee, ich finde, die sind schon sehr gut, vor allem muss man immer gucken, wann die das alles gemacht haben, ne? Ein bisschen älter. So, heute, ganz ehrlich, gibt's Millionen von denen, ne? So ganz viele.
Ja
Aber es sind dann, wenn du so willst, auch Kopien.
Da kannst du ja einen Linke von singen, würde ich.
Kann ich ein Lied von singen.
Dass Millionen von Ambiente, Elektrotracks gibt auf Spotify?
Ja, genau, ja. Genau. Da gibt's wirklich wahnsinnig.
Wie viele Hörer davon hören dich? Elf. Nicht so viele.
Nicht so viele, aber das ist nicht schlimm, weil ich bin ja mehr so der Understatement Typ und auch was für ein zu viel Erfolg ist nicht gut für mich. Also.
Ja, aber dann habe ich jetzt trotzdem nochmal einen Tipp. Auf dem Kanal muss es ja jetzt abgehen, wie Schmitz Katze, wenn ich's da announce äh gut. Sucht mal auf Spotify nach Gin, DJIN von Goldströmen und guter Song. Eigentlich Eichenhit.
Ja, das ist der Beste. Das ist eigentlich ein Hit. Also den unterlegt bei irgendeinem Film. Meine ich.
Sehr gute Filmmusik, habe ich mir auch schon gedacht.
Ja, auf jeden Fall. Ich muss das mal an alle Regisseure der Welt schicken. Ne, sie haben ja immer sehr viel Zeit auch, sich sowas mal anzuhören.
Ja, vielleicht nicht allen, ne, also für David Lynch ist nix, glaube ich, zum Beispiel, aber vielleicht so, na, Robert Eltman wollte ich gerade sagen, aber der ist ja schon tot. Na ja.
Ich weiß immer gar nicht, ob ich das wirklich machen wollen würde. Weißt du, so.
Zu durch zu verhuren sozusagen.
Ja, diesmal beim Film war's ja mein machst du Musik und dann kommt der Regisseur für die Kacke. So. Hast du ein Problem.
Hm. Oder er spielt es einfach schneller ab, als du es wolltest oder langsamer.
Weiß nicht, bei Blade Runner war das, glaube ich, so, ne? Das sollte mein großes Idol Johan Johanson, glaube ich, die Musik machen. Und der Regisseur, wie hieß er denn noch, bei dem neuen Blade Runner? Genau. Der fand das scheiße.
Ach beim neuen Blade Runner. Ja, ach so, der zweitausendsechs.
Hand, der Neue, ah ja, der Neue, ne. Früher war Vangelis, ne? Das war ja sonst.
Genau, da ist, ich dachte, du meinst den, ja.
Nee, nee, den neuen Blade Runner. Und der Johann Johannsen, der hat wohl was abgeliefert und das mochte er nicht. Irgendwie passt dann doch nicht. Und dann hat das Hans Zimmer gemacht. Also so ist die Geschichte, die ich kenne.
Allerdings der Vangelis Werksgetreu hat das gemacht, der Hans, finde ich, ist okay.
Gut gemacht, aber trotzdem stell dir mal vor, also ich ich würde zu Grunde gehen, wenn ich total geilen Scheiß mach und und dann kommen die und sagen, scheiße, das macht jetzt der Hans.
Weißt du so? Also ich weiß nicht so, ich glaube ich mental nicht aushalten irgendwie. Und das passiert tatsächlich des öfteren.
Aber stell dir jetzt mal vor, du hast, du hast so eine äh so eine Produzentin oder einen Produzenten, der der das halt voll kann und der sagt dann, pass auf, Girls, ich mag das, was du machst. Ich schreibe dir jetzt einen Hit,
Aber dann machen wir das auch alles genau so wie ich das will. Und nicht anders. Und dann wird's auch ein Hit und,
Ähm trust me so. Würdest du's machen oder würdest du dann deine künstlerische Integrität verletzt?
Kommt ein bisschen darauf an, wie das dann klingt hinterher ist, aber wenn das dann,
Die Begleitmusik für Helene Fischer ist, dann möchte ich das nicht. Auch wenn das dann total erfolgreich ist, also das würde ich tatsächlich nicht wollen. Also ich glaube, dass das nicht gut tut. So, wenn man Dinge macht,
Ich sage mal so, ja, wenn jetzt einer kommt und sich garantiere dir, acht Millionen im Monat, ja? Ich garantiere, du musst doch gar nichts machen so, ja?
Ich schreibe dir auch den Song.
Genau, ich habe ja, würde ich vielleicht drüber nachdenken.
Dich nur du musst dich nur irgendwie so wie der Flippers Schlagzeuger, der immer gerne mal mit beiden Händen ins Publikum gewunken gewunken hat während des Schlagzeugs weitergespielt hat. Nur hinter die Keyboards stehen und so tun, als würde es das an den Reglern rumdrehen.
Ne, möchte jetzt nichts nicht da zu weit aus dem Fenster lehnen und sagen, nö, nö, nö, mache ich nicht. Aber ich sage mal so, ohne Garantie, ne, und ohne, hm, nö, muss nicht sein.
Na gut, dann.
Im Rampenlicht stehen, will ich ja eh nicht.
Nein, natürlich. Hast du ja schon oft genug getan, ne? Na, nicht.
Naja, nicht unbedingt, aber tatsächlich das voll anstrengend. Ja, ich war mal Rockstar, eine kurze Zeit da,
Und das war auch gut so, also die Zeit war gut, aber immer so, nee. Wobei jetzt so langsam muss ich sagen, hätte ich wieder Lust.
Das vielleicht noch eine B-Karriere, wenn das mit dem Webdesign alles nichts mehr wird, dann kannst du nochmal Rockstar werden. Machst du irgendwie so Live-Sets auf Ibiza?
Hm, ich glaube, wer soll denn da hingehen, ey? Ja, ist schwierig. Nee, ich würde eher so Elektrosets abfeuern.
Ne, das meine ich doch. Dann gehst du Ibiza an irgendwelchen riesen Großraum, wenn die wieder aufmachen. Und kriegst fünfzehntausend Euro pro Abend.
Bitte, ja?
Ja, das ist ein bisschen viel, glaube ich, aber ist egal. Du musst Musik spielen, die die Uhr blinkt schon wieder ganz ne.
Okay. Also du hast natürlich jetzt die Stimmung hier voll in den Keller und so. Ich muss das jetzt langsam wieder.
Das kann ich gut gerade, das kann ich gut gerade. Danke, aber danke, dass das nochmal bestätig.
Ja ja, ich muss das doch mal erwähnen, damit klar ist, was hier los ist, ne? Ähm die ähm,
Darkside heißt so eine so ein Duo eigentlich, die ich ganz gut sehe, finde ich gut, sind zwar so Elektriker, also Elektroniker,
die machen so im Abstand von alle fünf Jahre mal eine Platte, ich find die immer ganz interessant,
Doch alles Mögliche da einsetzen und ganz so elektronisch klingt's dann irgendwie auch gar nicht mehr,
Finde ich ganz gut. Die letzte war sehr gut. Die ist durch Pseiko oder so eine Psych oder Pseug irgendwie sowas weiß ich nicht mehr. Und ähm naja, wir haben so eine neue gemacht und äh kannst du mal the Limit anschmeißen?
Kommt sofort, da ist es schon.
Ja, ja, irgendwie gut. Ich weiß nicht, ob ich mit der Stimme auf Dauer klarkomme.
Na ja, kann man das eigentlich nennen, ne? Ist ja alles aus dem Computer, ne, also so. Also kommt Computerstümmel.
Ja und nicht gepitcht oder so, ne? Also ja, ja.
Gefällt dir nicht, gefällt ihm.
Gefällt mir irgendwie, also musikalisch gut die Stimme? Ja, weiß noch nicht. Ja, ich höre das noch.
Diesen Song, ich meine, das lebt ja eigentlich hauptsächlich von den Sounds, ne? So, weil der Songwriting ist, sage ich mal, überschaubar, ne?
Songwritings überschaubar, aber es ist Arrangement da mit diesem verunglückten vermeintlich verunglückten Highheads zwischendrin. Das finde ich eigentlich ganz.
Ja und es ist saugut programmiert oder wird sogar gespielt, ich weiß nicht.
Vielleicht sogar, also das Highhead-Klang sogar gespielt, ehrlich gesagt. Es klang so.
Experimentieren da viel und ich finde die machen ganz gut einen schönen, düsteren so, ich mag das. Ne, ich weiß zwar eigentlich auch immer nicht, wenn ich das hören soll, aber ich find's ganz gut. Ja.
Welcher Lebenssituation hört man das? Ne, ist immer die Frage über sowas.
Beim Koch vielleicht.
Zum Beispiel Kochen oder beim beim Kartoffeln schälen, was ja auch im weitesten Sinne kochen ist. Beim Joggen nicht, da wird man zu langsam, glaube ich.
Zocke auch gar nicht.
Kommt man aus dem Tritt, weil das dauernd so komisch.
Ja, das stimmt, das sind so.
Der bietet so verstolpert, da stolpert man selber auch, glaube ich.
Auto fahren auch nicht, geht nicht. Naja, also streichen, hören wir gar nicht. So.
Na doch, man kann das ja einfach, man kann ja auch einfach mal auf der Couch sitzen und Musik hören und sonst gar nichts machen. Ja, ich nämlich auch. Siehst du?
Mache ich hier ganz oft ehrlich gesagt. Wirklich, ich liebe das. Da sitzen Tee trinken, Kaffee trinken, Bucket hören,
ganz ehrlich kann ich das nur jedem raten auch ähm lieber die Hifianlage anstatt den Fernsehern zu machen.
Absolut, absolut. Außer es läuft gerade Spessart und Kavendel.
Fernseher kann auch mal manchmal an, aber tatsächlich finde ich, hat was, sich da vorzusetzen, Musik hören. Und zwar bewusst nur Musik hören, nicht lesen dabei oder so, sondern Musik hören.
Nein, das geht doch nicht. Man kann das nicht lesen und gleichzeitig Musik hören, das.
Dazu braucht man allerdings eine gute Anlage, finde ich, sonst macht das keinen Spaß.
Das stimmt. Keine Sonosboxen, meine Damen und Herren, liebe Kinder, ne? Hört auf eure Podcasts, Schnitzel, Zen.
Ja, ich bin teilweise entsetzt, was heute als gute Halbjahrlage verkauft wird.
Ja, ich bin vor allem entsetzt, dass die Leute so gar keinen Wert mehr drauf legen, dass es.
Ja, macht kaum mal, ne, das stimmt, Hauptsache.
Bei meinen Kindern an. Die hören Musik auf dem Handy.
Ja, das ist eigentlich ein Unding, oder?
Ich schimpfe die da auch immer, aber ich habe ihnen sogar echt gute Banken und Olufsenboxen gekauft zumindest, aber das da läuft dann.
Weißt du was das Schlimme daran ist, ist eigentlich komisch, weil ich sage mal so, beim Essen zum Beispiel legen ja einige sehr viel Wert drauf, ne. Und so bestimmte Dinge und hier, das Fahrrad muss gut sein und ne,
Aber beim Muckel hören, nö, das hören wir dann aufm Handy oder aufm PC-Lautsprecher, so, das macht mich fertig, so.
Ich habe neulich schon zu einem zu einem Freund gesagt, die ganze Kohle, die hier jetzt für Businessklamotten gespart hat,
in den letzten achtzehn Monaten, die könnte doch jetzt eigentlich mal eine vernünftige Anlage stecken, damit da nicht diese Tchibo Kompaktanlage mehr.
Boah.
Tragen muss, aber das hat er gesagt, nö, wieso.
Ja, weißt du, was der größte Witz ist? Du kriegst ähm bei eBay oder Kleinanzeigen fast kein Geld, eine top Highfinanlage. Sicher nicht die allerneuste und so, aber das muss ja auch nichts, völlig Banane.
Oh, Alter, mein Papa hat sich eine geile gekauft jetzt. Der hat echt eine geile Anlage jetzt zu Hause.
Ja, was denn? Setz mal raus.
Äh ich glaube, es ist ich glaube, das Yamaha ist der Receiver, also jetzt gar nicht so die Edelmarke, aber klingt wirklich.
So ein so ein Silber, ne, mit so silbernen Knöpfen.
Ja, also hat nur zwei Drehwegler und dann hat er so eine Klappe und wenn man die aufmacht, dann kann man die äh ne.
Kenne ich. Ja.
Und äh dann hat er so so alte Stammboxen von Fischer, also Fischer, High Fidelity gab's mal. Kennst du vielleicht noch als ehemaliger.
Kenne ich Fische ein.
Na du als.
In den Achtzigern, allerdings immer eher so die hm B Marke, aber die waren.
Ja, die waren aber gut. Die waren aber gut. Waren geheim.
Waren gut, ja. Aber sie hatten immer einen schlechten Ruf, das war immer so ein bisschen, hm ja.
Ja, also irgendwie hat da der Hifi-Händler das äh des Vertrauens meines Vaters hat die immer gepitcht und dann hat er die halt gekauft. Und ich finde die Klinge wirklich gut. Sehr gut, super.
Das ist ja eh so, man muss halt den Klang mögen, ne? So, aber ich, wie gesagt, die meisten stellen sich so ein JBL Bluetooth-Box in in den Raum und sagen, so, jetzt habe ich Musik.
Hm und das reicht.
Das ist eigentlich so, ich vergleiche das immer mit Raviolidose, ne, wenn man jetzt mal vom ersten so. Ich meine, deine Ohren wollen doch auch geschmeichelt werden, oder?
Das ist nicht nur die Ohren.
Aber nur Raviolidose. So, fertig.
Ja, aber du hast ja vorhin auch gesagt, jeder nach seiner Fassung sinngemäß, ne? Da hört auch Spaß dann aber auf, ne?
Da hört der Spaß aber auf. Sage ich dir. Also so geht's nicht, wirklich nicht.
Du magst noch einen zweiten Song hinterher spielen. Du, ich habe nämlich auch zwei gespielt, ganz spontan nur. Noch von.
Oh
Eingeschummelt.
Na ja, ich habe so ein paar Kracher, ne? Ich höre im Auto ja immer so lautes Zeug irgendwie, ne. Und da habe ich viel Auto gefahren bin, in letzter Zeit.
Auto gibt's ja auch noch, na ja, hast du recht.
Das sind diese Dinge, aber auch vier Räder. Kennst du die?
So viel Platz wegnehmen in der Stadt, ne? Die meinst du?
Jetzt ja nicht mehr, weil du ja nicht mehr reinfahren darfst in die Stadt.
Reinfahren darfst du schon. Du kannst nur nirgends parken.
Ja, das macht dann relativ wenig Sinn. Ich bin sehr entsetzt, weil ich dachte, okay, gehe ich halt ins Parkhaus in Ottensen, das ist nur leider jetzt auch überfüllt.
Ein Drama. Nimm doch dein, nimm doch dein E-Bike, wie wär denn das so als CD?
Es hat heute geschüttet wie aus Eimern.
Hat's gar nicht, bin auch mit dem Fahrrad gefahren, bin nicht nass geworden. Acht.
Bike. Da hole ich mir einen Schnupfen oder irgendwas anderes Schlimmes. Deswegen.
Wasser holt man sich keinen Schnupfen. Das sind doch die Viren, das haben wir doch jetzt gelernt.
Außerdem ist das total gefährlich bei strömendem Regen Fahrrad zu fahren. Wirklich, würde ich nicht machen.
Und weiß nicht, ich ne, es regnet ja in Hamburg nicht oft und den einen Tag kann ich dann ja mal im Jahr mit dem Auto fahren. Nein, das geht nicht. Ne, ich ich finde das relativ desaströs, was da in passiert.
Mit den Anwohnerparkplätzen, meinst du?
Ja, ich finde gut, dass da keine äh nicht mehr jeder parken soll.
Ja, aber meins, ich schon, so.
Ich wohne da scheiße doch, weil ich zahle Miete und habe da im Büro. So.
Ja, das stimmt. Das mit dem Gewerbe haben sie sich irgendwie nicht gut überlegt.
Das verstehe ich nicht so. Es werden ja jetzt auch tatsächlich genug Parkplätze da, ne, weil man ja eben da nicht mehr parken darf.
Und deswegen kapiere ich das jetzt noch nicht ganz, warum ich da jetzt auch nicht mehr hin darf.
Schreibt doch mal einen Brief an Frau Fegebank. Das geht so nicht.
Ja, das dauert mir zu.
Oder an Herrn, den Mann mit den vielen SCHs.
Stimmt, den gibt's ja auch noch, ja.
Den gibt's auch noch. Aber der muss sich um Corona kümmern im Moment. Er hat keine Zeit, bestimmt für Anwohner und so.
Was macht er denn da jetzt genau auf meiner.
Eigentlich machen sie nix gerade, ne, so so gar nix eigentlich.
Also wir haben, haben das Konzept äh für die Schulen nochmal überarbeitet. Das sieht jetzt vor äh Fenster auf und Jacke an so fürn Winter. Das ist so die das ist das Grundkonzept, glaube ich so. Nach wie vor.
Super Konzept, super, also äh haben sie denn ja für gebraucht, das zu arbeiten, ne.
Ja. Ja man ja auch Ferien kann man nicht verlangen, dass da was passiert.
Ich bin eher wie gesagt es es gibt schon ein paar Sätze.
Wäsche sankastischen, ist eigentlich nicht gut.
In deinem Alter ganz normal, ganz normal, mach dir keine Sorgen, das wird jetzt immer schlimmer. Ja, ist doch nicht schlimm. Ist doch noch nicht sarkastisch, also hör mal.
Bisschen trifft mir die Batteriesäure von den Lippen grade.
Ach nein, aber das ist ja auch normal, wenn man nach zwei Jahren Untätigkeit oder irgendwie, sagen wir mal, zumindest schwer nachvoll.
Man muss ja, man muss ja sagen, also so meine persönliche Erfahrung ist ja, es gibt halt solche und solche Lehrer zum Beispiel auch, ne. Es gibt welche, die sind komplett abgetaucht,
Und es gab welche, die haben halt echt nichts ausgelassen und haben sich echt engagiert und haben dann irgendwie mit digitalen Storyboards Aufgaben gemacht und so. Das war schon ganz geil auch teilweise.
In jeder Firma.
Ja, das ist halt wie früher, ne, so achtzig Prozent, also in der Schulklasse ging's ja schon los. Wer organisiert jetzt die Abifeier? Immer dieselben zehn Prozent der Leute so, ne?
Es gibt immer Leute, die sich engagieren und andere meinen, sie müssen das nicht tun. Ich.
Ja genau, die Trittbrettfahrer.
Sagen, ja, also auch natürlich gibt's das auch bei Lehrern logischerweise und Lehrerinnen. Gibt's ja auch, aber.
Überall. Zieht sich durch alle.
Ich bin da relativ entsetzt, was da so alles abgeht. Ich weiß nicht.
Ich meine, ich habe ja meine Kleine eingeschult, ne.
Ah stimmt, die Marini naja gut.
Einer Maske im Unterricht, ja? Während in der U-Bahn siebzig Leute reingepfercht in so einem Wagon, also sorry, das macht keinen Sinn. Echt nicht.
ja die da haben einige doch ein Problem damit da drin.
Also ehrlich gesagt, meine Erfahrung ist, die also meine Kinder zumindest, die haben das echt noch am leichtesten genommen, als wir das denen erklärt haben mit den Masken, haben wir haben die halt so gesagt, na gut, dann machen wir das halt jetzt so. Also, na was Thema erledigt.
Ja. Ja, das ist hier nicht so. Also.
Ziemlich die sind schon ziemlich.
Das auch. Gibt so und so, gibt einige, die sagen, nö, will ich nicht, Scheiße, kein Bock, kann ich atmen, was weiß ich, gibt's.
Ja. Aber bei Kindern auch.
Sie einfach vom, ja, Marina mag das nicht.
Nee, okay.
Sie blöd. Und deswegen will sie da auch nicht hingehen. Ist wirklich so.
Hm, das das ist natürlich schon scheiße.
Ein paar andere, dann ist es scheiße. Und ähm wie soll ich sagen, ich find's auch vom vom Bild mich macht dieses Bild fertig, wenn da so kleine Kinder sitzen.
Mhm.
Zu einer Maske auf, weißt du? Das ist so äh das das stimmt einfach was nicht. Weißt du, so muss ich sagen. Ich.
Ah, können wir das Thema wechseln, bitte. Ich.
Genau, wir wechseln sofort.
Mama Mucke komm.
Ähm ja okay, wir hören auf, wir machen gute Laune. Ja, ich mache Musik, ich mache ähm ich mache ein bisschen Krach für dich, da geht's hier gleich viel besser.
Ah, ich habe dann auch noch einen schönen Krach gleich. Ja, so, jetzt.
Macht doch mal, weil das, kennst du die noch? Oder wieder? Oder kanntest du die jemals.
Äh Waldes. Ehrlich gesagt sagt mir gar nix.
Kenne ich auch nicht. Doch, die haben gleich vor zehn Jahren oder so mal irgendwie äh ich weiß gar nicht, warte mal. Die heißen gar nicht, weil der ist.
Nee, ich so Sachen, die sind gar nicht deine Playlist, was erzählst du da?
bestimmt, ja.
Sind's nicht. Die, die ich meine, heißen aber Birds of Maya, glaube ich.
Ah ja, die habe ich schon eher.
Nur wirklich niemand.
Hast du denn schon mal so einen acht Minuten sechsundfünfzig Sekundenkracher rausgesucht.
Da gucke ich nicht drauf. Gibt nur gute und schlechte Songs.
Sehr guter Punkt. Sollen wir mal spielen?
Ja. Ich würd's mal tun. Ich meine, ne? Wie gesagt.
Also Haifly heißt der. Ich mache mal. Oh ja, schön. Fängt gut an.
Hm
War nichts für dich.
Ich überlege.
Werden.
Mich das in zwei Minuten nochmal. Aber Krach ist es jedenfalls. Ja, ich bin ja bin halt schwer zufrieden zu stellen, so ist es.
Immerhin, immerhin. Wo klemmt's denn? Hm?
Ja, es könnte, es können nur ein bisschen etiger sein so, ne? Das ist schon sehr, eins, vier, eins, fünf, eins so, ne?
Uh. Wart doch mal ab, wir sind erst bei Minute vier irgendwas.
Kann doch jetzt nicht acht Minuten den Song laufen lassen.
Nein, da musst du dir heute noch mal in Ruhe dann und dann wirst du feststellen, ah.
Ja, mache ich auch, mache ich auch. Ich mache das sowieso immer, deine Playlist nochmal hören in aller Ruhe dann, wenn die Aufnahme vorbei ist.
Sehr gut, sehr gut. So habe ich mir das vorgestellt.
Nochmal. Äh ne, man entdeckt hier und da noch was so.
Verständnis auch für mich.
Was wollte ich denn sagen? Jetzt habe ich's vergessen.
Oh
Ach, ach genau, ich weiß es wieder, die äh das Rätsel hat sich gelöst, weil das heißt nämlich die Scheibe, auf der das ist.
Ja, aber es gibt auch eine Band, die so heißt.
In bestimmte, also.
Die klingen ähnlich. So viel ich weiß.
Na ja, gut, gut.
Irgendwie irgendwo, na ja, bin da, also irgendwie bin durcheinander gekommen, aber das ist auch normal, irgendwann. Jahreszeit.
da komme ich immer durcheinander,
Das ist äh ja unter dazu diese Zeiten auch, also ja, ist einfach alles, ne. Da muss man ja durcheinander kommen.
Ja, also was ist.
Ja, tatsächlich, ich habe, habe Angst vor Herbst und Winter, ich will da nicht hin, ich will Sommer, ich will ins Meer und äh weiß schon.
Ich glaube, der Altweibersammler hat schon mit den Hufen.
Meinst du, wenn ich mit dem Wetterbericht so angucke? Hm.
Der Wetterbericht weiß es auch nicht. Habe ich doch, hatten wir doch vorhin schon. Wart, Mark Mywords.
Es kann nicht sein, das kann nicht sein, da werde, ich habe acht Euro bezahlt für die App, das muss stimmen.
Ach so. Hast du Kacheln.
Ich immer so guck, Hamburg, Hamburg, Hamburg, Hamburg kommt nicht über zweiundzwanzig Grad die nächsten zwei.
Ja, aber das reicht doch. Wenn's schon nicht scheint, ist das doch genau gut.
Zweiundzwanzig lang, nicht zum Baden.
Mir schon. Ja.
Ja. Ja, mit mit Neopren und allem Pipapo, ja.
Ja, das Wasser hat ja, hat ja sowieso im Moment,
Also im Moment ist es mit Neopren echt zu warm im im Wasser grade. Ich war letzte Woche schwimmen in der doofe.
Ich würde ja auch nochmal die an die doofe Elbe fahren irgendwie Gitarre, aber können wir mal wieder.
Wollen wir das mal wieder machen die Tage? Es war ja echt schön da. Ja, lass uns das mal machen.
Das ist gut, ja? Aber ich bin sehr viel auf Aktien gewesen. Pauli. Ja.
Die Anzahl der Kontakte steigt so langsam wieder, ne?
Viele, viele.
Aber was, wie bringt man das jetzt also auch da wieder für den Freund gefragt, wie bringt man das zusammen mit der verrotteten mit dem verrotteten Teil im Hirn, der mit den Leuten nicht mehr klarkommt?
Ja, ist ein Problem, aber wie gesagt, da musst du durch. Also, ich meine, du musst dich einfach immer weiter treffen, treffen, treffen, treffen.
Wieso ist, geht da nicht um mich? Ich frage ja nur für jemand anders.
So, ja, dann dein Freund auch, der muss einfach raus da aus der Bude.
Aber muss muss er, muss er wirklich, also er könnte ja auch sagen, dann halt nicht mehr zu. Geht auf die Fünfzig zu, der Freund.
Ja, muss er, weil er sonst nee, das wird nicht, der Mensch funktioniert so nicht, der muss äh sozial Kontakte zahlen, sonst geht der ein wie eine Primel. Ja, ist so.
Ist das so? Und was ist mit so Eremiten und und Leuten.
Die gehen ein wie eine Primel irgendwann. Ja, ist so.
Ja. Also es gibt aber es gibt doch Leute, die so missanthropen waren und trotzdem wahnsinnig.
Das schon in ganz vielen Selbstversuchen bei mir selbst ausprobiert.
Ja, bei dir, du traust auf jeden Fall von dir, auf alle anderen schließen.
Doch. Ich bin sozusagen.
Also du widersprichst dir gerade. Du hast vorhin gesagt, so jeder wie er will und jetzt ist doch wieder alles so alles so am Gößwesen soll die Welt genießen oder was?
Nein, ich meine ja nur, dass Menschen haben ungefähr, also die haben alle zwei Beinen, zwei Arme, die meisten und so und sind sich in bestimmten Dingen schon ähnlich. Und die meisten Menschen sind schon.
Sozial äh wie soll ich sagen, es ist wichtig, Soziales ist nicht unwichtig.
die meisten. Natürlich gibt's ein paar, die mögen's lieber,
Menschen, aber tatsächlich, die meisten muss ich verstehen, finden schon geil, mit sechzigtausend aufm Konzern zu stehen.
Ja, das äh ist für den Freund, für den ich gefragt habe, auch so gewesen, aber ja. Na ja. Ja, genau.
Nee, gewesen. Ja, aber das hat jetzt nichts mit Corona zu tun, sondern man wird einfach komisch, wenn man älter wird.
Man wird wunderlich, wenn man älter wird und man wird wunderlich, wenn man so gezwungenermaßen achtzehn Monate gar keine Kontakte hat oder kaum welche außerhalb der Bubble.
Das hat bei mir eigentlich nichts verändert, ehrlich gesagt. Ja, vor allem gar keine hatte ich ja nicht. Man hat ja welche gehabt, aber jetzt nicht in der Gruppe, ne, sondern sich mal mit dem getroffen.
Stadtparalle. Ja.
Ich hab das halt keine also für mich jedenfalls ist mir nichts aufgefallen Veränderung an der Stelle gebracht. Ich fand's ja sogar manchmal ganz angenehm,
Aus den Freizeitstressfaktor angeht, ist das sehr angenehm. Du musst dich also weißt du, du kannst dich einfach nicht verabreden.
Also angenehm war's net zum Beispiel auch, ich fand's auch Sachen angenehm, zum Beispiel, dass man keine Hose anziehen musste, zwangsläufig, bevor man angefangen hat zu arbeiten.
Ja, hat auch Vorteile, das stimmt, aber ohne Scheiß, ich finde, den Zustand, ich meine, so ist man natürlich selber Schuld, aber dann, wo du sagst, oh, am einundzwanzigsten bin ich ja eingeladen und am zweiundzwanzigsten muss ich dahin. Und da ist eine Feier am dreiundzwanzigsten, so,
eigentlich totaler Irrsinn, ist alles viel zu viel,
Und ähm da denke ich mir dann, oh hol doch mal schnell einen Lockdown aus der Schublade, damit das mal wieder Ruhe hat hier irgendwie. Also weißt du, die ist komplett runtergefahren, ne,
Das war ja mal früher normal, ne, wenn man so will, weil so viel hat man einfach nicht gemacht.
Also glaube ich einfach mal. Ich denke jetzt so achtziger, neunziger war so viel nicht los. Also so viel Partys gab's einfach nicht,
Oder täusche ich mich da?
Na ja, ich war halt nie auf welche eingeladen so, das kann schon sein. Es gab schon welche, glaube ich.
Nee, ich glaube, das war einfach so. Es hat, man hat nicht so viel, man ist nicht so viel ausgegangen und so, also bin ich jetzt mal der Meinung. Ist nur mal so, wenn ich in Hamburg mal die Clublandschaft in den Achtzigern angucke, da gab's ja gar nicht so viel.
In den Achtzigern war ich ja noch aufm Dorf.
Ja, aber das siehst du mal, was ich hier für ein äh nicht nur äh nicht nur alt, sondern auch erfahren und so bin, ja? Weil ich war hier in den Ende achtzigern schon in Hamburg unterwegs, so und da war so viel nicht,
Ja, sag mal, da gab's sowas wie Pickenpack, weiß nicht, ob du das noch kennst.
Ich war in den achtzigern noch nicht noch nicht ernte, war in Hamburg oder überhaupt Großstadt noch nicht zu.
Ne? Oder Disco am Schulterblatt am Ende und so, aber das das war, es gab natürlich Läden und es gab auch Sankt Pauli, wo man allerdings,
Nicht so, ne, wie heute, wo man irgendwie so lustig auf der Reeperbahn Junggesellenabschied konnte da nicht machen. Quasi war jedenfalls nicht unbedingt,
angesagt, ne? So wurde es halt erschossen, sage ich jetzt mal.
etwas übertrieben. Na ja, also die Party, die dann irgendwann mal losging auf Sankt Pauli, was da noch nicht. Wirklich nicht. Und wie gesagt, in in der Schanze sowieso nicht, ne. Also da gab's zwar ein paar Läden, aber halt nicht.
Mein erster Besuch ist, ich habe erst neunzehnhundert, glaube achtundneunzig oder neunundneunzig zum ersten Mal Hamburger Boden betreten. Ich weiß nicht so genau, wie das in den Achtzigern.
Da war schon richtig viel los.
Ja ja, ich weiß.
Ne, da war die schon alles so hamburger Berge und das gab's da noch nicht. Also hier in der gab's den Hamburger Berg, aber halt nicht so als, wie nennt man das, so.
Wie ist denn da jetzt eigentlich so die Lage? Haben die jetzt wieder auf da, so Hamburger Berg.
Gar nicht. Ich weiß es nicht. Ich.
Weiß es auch nicht. Ich mein, mich lassen sie da eh nicht mehr rein, abziehen davon, aber.
Aber.
Ich nicht, ne? Hat bestimmt noch zu.
Nicht. Ich war vor zwei Jahren mal im Rosis oder so.
Ja, nee Rosi oder Bambi Bar oder so, kann man ganz gut hin so.
War ich drin, allerdings viel zu früh.
Ja, vor zwei braucht man nicht hin, da ist niemand.
Elf oder war keiner da. Da baute der DJ gerade auf, so ungefähr, aber egal. Ähm ja.
Schon was zu trinken gekriegt, aber.
Ja, ich habe schon was gekriegt. Ist auch komisch, in so einem Laden, der immer voll ist eigentlich, immer, der muss ja voll sein. Und dann stehst du da so mit dem DJ und der Bedienung und noch noch zwei anderen verirrten und das war's.
Ja, ich war da lang nicht, aber wie gesagt, ist jetzt auch nicht so schlimm. Also das fehlt mir zum Beispiel gar nicht, brauche ich nicht. Wirklich nicht. Aber.
Das werden wir heute wahrscheinlich nicht mehr auflösen, aber was ich noch mal machen kann, ist die aus von der neuen Song zu spielen. Die gefällt mir nämlich.
Oh ja, tolle Platte, super Platte. Habe ich doch schon letztes Mal, vorletztes Mal, letztes Jahr. Wann war das? Egal.
Psst. Sag das doch, verrate es doch nicht. Hapetation hören wir mal. Komm, das gut. Schöner Rock.
Ja, ist auch musikalisch nicht die innovativste Platte des Jahrzehnts, aber irgendwie, irgendwie.
Nein, nein, nein, macht Spaß. Ich mag die. Finde ich schon sehr gut. Super, super Band. Ja, wie baue ich dich denn jetzt wieder auf? Was soll ich denn da machen, meine Güte? Ich gehe mal mit dir schwimmen.
Das es ist wahrscheinlich so, dass es tatsächlich so ist, wie du sagst und man muss da einfach Schocktherapie machen und.
Üben, üben, üben.
Üben, üben, üben. Wie beim Schwimmen auch. Ich kann jetzt schon zwei Kilometer im Freiwasserschwimmen. Das konnte ich Anfang des Jahres noch nicht.
Siehst du? Siehst du, man muss einfach trainieren. Also ich genieße das schon sehr, muss ich sagen, mal wieder in so Läden rumzusitzen mit mehreren Leuten. Ich finde das gut.
Ja, na ja.
Mag das. Ich habe jetzt auch keine Angst oder so, sondern ich finde das einfach.
Es ist ja keine Angst, so, ich habe ja keine Angst, da krank zu werden oder so. Das ist irgendwie so. Ich weiß es.
Sondern Menschen einfach.
Menschen sind irgendwie zu viel. Geht weg. So, ist der, ist der Instinkt. Geht weg. Alle mal raus fünf Minuten.
Na ja, aber so so wirkst du jetzt ja auch nicht, ne?
Ich verstecke das gut. Das kann ich.
Außerdem, wie gesagt, man hat natürlich mal Tage, wo man keinen Bock hat. Das kann schon mal passieren.
Das Thema wechseln. Ich habe gerade das Gefühl, das das passt gar nicht gut in diesen Podcast.
Du wolltest therapiert werden, also ne?
Wollte für einen Freund eine Frage stellen, aber du hast mich da jetzt bloß gestellt vor Gott und der Welt. So, Mann, Mann, Mann, Mann.
Ach so, alles klar, ja gut. Ja. Jetzt gib schon zu, dass so eine Rap ist, Mann, das ist nochmal.
Das weiß doch jeder, das ist ja nix, das muss man ja nicht zugeben.
Nicht schlimm. Ja, na ja, auf jeden Fall, wir müssen berühmter werden, habe ich mir vorgenommen, ein bisschen.
Ich muss mal die fucking Backstage fertig programmieren. Ich habe da immer keinen kein Drive dazu gehabt in den letzten Wochen, aber das mache ich jetzt mal, versprochen.
Was sind.
Und dann, also ich meine, wenn die erstmal fertig ist, dann steht der Karriere nix mehr.
Geht das ab und dann geht das ab. Ja, wir sollten so pro Woche so drei bis vier Sendungen.
Oh ja.
So ein Plan B für.
Darf nicht zu überambitioniert sein.
Ich muss wo kann man denn mit Geld verdienen? Ich muss irgendwie na hör mal.
Geld gibt's genug. Geld wächst nach. Geld wächst nach. Es ist einfach so. Ja.
Ist das so? Wo denn sagst du mir wo? Ja wie denn? Wo.
Wart's ab, wart's ab. Na du hast doch jede Menge gute Ideen, zum Beispiel einen Plattenladen in der in der Walachei aufmachen oder Craft-Bier brauen oder so.
Ja, du lachst, ich sage dir so doof, ist das nicht. Also ich erinner.
In klingt nach einer Scheißidee ganz ehrlich gesagt.
Also in Poppenbüttel schon mal gar nicht, sondern ich würde noch weiter rausgehen.
Da ist es erst recht.
Nach einer Scheißidee. Guck mal, nur mal als Beispiel, du kennst das Städtchen Fürth, ne, oder? Fürth bei Nürnberg.
Ja, ja, ja, ich kenne das. Man erzählt, da war der Ike.
Da ist seit zwanzig Jahren ein Plattenladen, den ausschließlich finnischen Tango verkauft. Nur mal so, ja?
Das heißt, weil der seine Nische gefunden hast, glaubst du jetzt, du kannst das auch. Weißt du, wie viele Plattenläden pleite gemacht haben in den letzten zehn Jahren?
In den letzten zehn Jahren nicht mehr so viel ist, sondern wenn, dann vor zwanzig Jahren.
Ja, ist auch wieder wahr, ne? Er vor zwanzig. Ja, hast du recht.
Weißt du, wie viel Platten liegen jetzt schon seit dreißig, vierzig Jahren gibt.
Wenige, wenige, sehr wenige.
Nö, das stimmt nicht. Es gibt so ein paar Klassiker, die gibt's immer noch.
Ja, das ist aber so wie sich vorzunehmen, man wird jetzt Rockstar. Das trifft halt nur oder Fußballprofi.
Nee, nee, nee, nee, also das ist weitaus.
Nur einen von zwanzigtausend. So.
Nee, das ist ein ganz anderes Unterfangen. Ich sage dir, dass du, du musst, wenn du, ne, das, was ich da vorhabe, ist ja nicht ein Plattenladen, sondern das ist ein Wallfahrtsort. Verstehst du? Für für Leute, die bestimmte Dinge suchen.
Man kann auch noch viel viel händige Massagen buchen dann bei dir im Laden oder was ist da dein, was ist der.
Noch nicht, aber das ist jetzt nicht der lustige Tourist, der durch die Schanze läuft und sagt, oh, ich kaufe mal eine Schallplatte, sondern das ist dann
Er, der lustige Rollerfahrer, der sagt, oh, da habe ich Bock drauf, da fahre ich jetzt mal raus zu dem Irren, ne. Der hat nämlich, der hat nämlich coole Platten.
Und einen Kaffee kriege ich da auch. So und dies und das. Verstehst du? Ist jetzt auch nicht so ganz neu. Das haben andere vor mir auch schon gemacht.
Wollte ich gerade sagen, dass das bisschen klingt nach High Fidet Romantik, die es aber so auch nie gibt wirklich. Ich glaube.
Natürlich gibt's die, ich kann dir mehrere Beispiele von Läden geben, wo das genauso ist.
Aber wie viele sind das denn auf der Welt? Oder in Deutschland.
Brauche ja nicht tausendfünfhundert in einem.
Dein Laden ist dann so, wie dir die die Zehen, die es sonst noch gibt.
Ja natürlich. Also weißt du, mit deiner Einstellung, das ist ja furchtbar, da kannst du ja nie sowas äh machen. Du musst,
mutig. Das hat damit nichts zu tun. Da kommst du ja dann, ne, das musst du ausprobieren, wenn du so willst. Du musst leidenschaftlich so ein Ding auffahren und dann geht das schon.
Wenn du das mit viel Authentizität und Liebe machst, sage ich dir, komm in.
Comedy Kunden von allein.
Es ist so, wenn du ein Lokal machst am Arsch der Heide, aber es ist saugut und du machst es mit Lieben und kommen die Menschen.
Also wenn Authentizität und Liebe äh Garantie für Erfolg wären, dann hätte ich schon längst Multimilliardär-Freundchen.
Nicht genug Liebe ist, hm? Würde ich mal sagen.
Ich gebe jede Menge Liebe. Kommt nur nicht.
Tja, langt nicht. Ich habe mehr Liebe. Du, man weiß das nie, es gibt keine Garantie für einen Erfolg, aber es gibt zumindest ein paar Parameter, die man sich bei den anderen abgucken kann.
Du als ehemaliger Rockstar weißt doch wie das ist, wenn man vor zwölf Leuten spielt.
Ja, weiß ich. Aber das kann dir genauso gut im Logo passieren oder im äh wo war das im Knust? Ist mir auch schon passiert. Ja. Ja und?
Na eben. Ja und? Ist doch Kacke, oder? Wenn dir keiner zujubelt, für deinen Plattenladen.
Die Garantie, dass du sagst, ich mache jetzt das Ding auf und dann kommen da tausend Leute am Tag, die gibt's halt nicht.
Ja, das sage ich doch gerade.
So, aber du kannst es ja mal probieren und dann muss.
Du hast ja, du hast ja behauptet, Authentizität und Liebe reichen, um das zu.
Na ja, pass mal auf, der Punkt ist, wenn du zum Beispiel Musik machst und da kommt keiner, das heißt ja nicht, dass immer keiner kommt. Du musst halt auch durchhalten, ne? Irgendwann kommen sie dann schon.
Bis die Kohle leer ist. Na ja.
So ist es zum Beispiel bei fast allen Bands der Fall, ne, dass am Anfang keiner kommt. Und die meisten knicken dann auch ein, so wie ich, äh weil sie halt sagen, ey, Scheiße, Mann, Scheiße,
durchhalten, ne? Du musst halt einfach spielen, spielen, spielen, spielen, spielen, spielen, spielen. Und da hast du eben schlimme Erlebnisse und nichts anderes, ehrlich gesagt ist das mit einem platten Laden in der Pampa,
ein Jahr gar keiner.
Erlebnisse, als Rockstar.
Als Musik? Natürlich jede Menge,
Sonst macht man das ja nicht. Nee, man hat sehr gute Erleben, wenn man eine Menge Spaß, aber das kann man auch drauf an, wann und wo und mit wem man das macht.
Ja, das ist wahr.
In dem Moment muss ich sagen, wo's ernst wurde, wird's scheiße. Ernst heißt in fast allen Bands geht's irgendwann mal los mit wir wollen jetzt berühmt werden.
Ja oder den die Ambitionen und künstlerischen Vorstellungen gehen auseinander, ne.
Ja. Am Anfang ist immer Halligalli Rock 'n' Roll. Lustig, wir rocken ab und alles läuft und alle finden's geil. Und irgendwann kommt dann immer der Punkt, ja, irgendwie spielst du nicht so gut Schlagzeug,
nicht mal ein bisschen mehr üben, wir müssen da besser werden.
Kapitel in meinem Leben.
Na ja, ich, wie gesagt, und dann denkst du, was willst denn du, Arsch jetzt von mir, weißt du, so bis bis gestern hatten wir noch alle Spaß und jetzt muss ich auf einmal üben. So und dann ja, dann gibt man sich da ein bisschen Mühe und irgendwie ist dann die Stimmung kacke und so. Naja und dann kommt irgendwann noch der Punkt
wo dann, also bei uns war das so, wo dann irgendwie einer aufhört zu arbeiten und meinte jetzt, ich mache jetzt nur noch Musik. Und da kommt richtig Druck in die Tüte.
Auf dem Kessel.
Ja, weil du denkst, scheiße. Und dann äh dreimal die Woche proben, statt einmal und lauter so Scherze, ne? Und dann brechen ja die meisten Bands natürlich auseinander, aber ja. Das macht ja kaum einer mit.
Nee. Na ja.
Ich habe das aber nie bereut, ist alles gut, ich hatte meinen Spaß, alles schön.
Ne, aber trotzdem äh verläuft wohl bei fast allen Bands auch ziemlich linear gleichförmig eigentlich, ne? Also nur das mit dem Erfolg natürlich.
Außer bei halt dem einen Milliardstel Prozent, das wirklich, wirklich, wirklich Erfolg hat.
Ja, da passiert auch mal was. Ja, wobei das ist ja heute auch mal wieder anders. Ich meine, guckt mal, wie viele Bands gibt's denn, die länger Erfolg als zwei, drei Jahre haben? Ist ja auch nicht mehr so einfach, ne?
Was sage ich? Apropos, was soll ich mit Radio Hate mal machen? Machen die noch was oder von denen hört man gar nix.
Glaube, das ist die gibt und dass die bestimmt auch mal wieder eine Platte machen, schätze ich mal. Aber der gute Tom York ist ja auch sehr umtriebig mit anderen Sachen.
Ja, der macht ja noch, der hat nur noch seinen Adams for Peace und sein ab und zu macht er selber mal am Laptop irgendwas und.
Wobei die anderen die anderen Radioheads sind ja auch umtriebig, die machen ja auch platt, ne? Der, ich glaube, der Schlagzeuger. Wie heißt er denn noch? Ja, genau. Der hat was gemacht. Doch, ich fand das gut.
Ja, der macht auch Zeug. Aber das gefällt mir nicht, ehrlich gesagt. Echt, das Coming Up Foread, das mochte ich nicht so. War langweilig.
Ich fand, ich glaube, eine Platte habe ich gehört, die fand ich gut. Aber ähm, ne, also das sind ja alles Musiker, die irgendwo irgendwas machen halt, ne. Und ja, wie gesagt.
Na ja, apropos, du musst noch.
Apropos Musik, ich muss muss ich bin.
Du musst mal. Genau, wir wollten noch so eine kompakte Episode heute machen so.
Stimmt, nee, nee, kurz, zack, Episode. Ich würde ja gern mal.
Und dafür jetzt häufiger wieder. Jetzt wo der Herbst kommt, haben wir wieder Zeit für so einen Scheiß. Ja, komm, mach, mach.
Ruhiges jetzt, weil es ganz Ruhiges. Ja, so zum Abschluss oder möchtest du lieber Gitarre.
Hm, pass auf, wir machen beides. Wir machen jetzt erst was ruhiges und dann zum Abschluss nochmal Gitarre. Ich lasse dir auch den Vortritt, ja.
Das.
Es ist doch immer so, wenn man dich entscheiden kann, mal beide Stücke Schokolade.
Jetzt bin ich echt überfordert.
Also du hast doch grad gesagt, wir machen was Ruhiges. Dann machen wir doch das jetzt mal.
Mach was Halbruhiges. Hand hapbits, ne. Kannte ich nicht. Aber ich entdecke ja ständig neue Sachen bei Spotify, ne.
Via Spotify ist schon ganz geil, ne?
Die sind auf dem Leibe Label Support. Das kennst du bestimmt. Da war ich sogar mal.
Du warst auf. Ach was.
Ja. Nee, ich war ich war statt vor dem Laden quasi.
Ach so, ich habe gedacht, sie haben deine Mucke vermark.
Nein, nein, nein, das passt ja nun gar nicht, ne.
Ne, wollte ich auch gerade sagen, das passt so.
Aber das ist ja irgendwie ein tolles Label, ne? Gibt's auch schon ewig. Und ähm Sound mäßig irgendwie immer sehr stilecht, finde ich. Gibt schöne Sachen.
äh habe vorhin gelesen, Wien ist bei Schnitzelrecords. Das ist ja eigentlich auch schön, ne? Also das wäre was.
Hm, das stimmt. Vor allem für einen Schnitzelliebhaber, wie dich.
Genau, machen wir echt gut, aber na ja, spiel mal die Hand habits, ich glaube, das ist eine neue Band oder eine neue Band und eine neue Platte oder beides oder nee, so neu ist die gar nicht.
Ne, das Album ist von von zweitausendeinundzwanzig. Na ja, die haben ganz viel. Ja, also heißt das so.
Viel. Ja, die Platte ist ganz neu. Ich gucke nur immer, was die vorher schon so gemacht haben.
Ach so, ja und erzählt es noch schnell, bevor ich anfange?
Ja, ich seh's nur gerade, zwei haben die also schon so, neu sind die jetzt nicht, aber die Platte ist neu, ne? Schmeiß mal an und dann er sagt zu mir, ob du.
Motherlast heißt der Song.
Gefällt dir auch nicht.
Cocktails haben auf einmal gute Laune.
Ach komm, so ein schönes Lied.
Weiß noch nicht, er.
So schön, ich mag das.
Das ist auch wieder ein Fall von denen, die ich auf meine auf einmal Backlog packe und nochmal in Ruhe anhören will irgendwann.
Ich mag das, ich.
Oftmals kommen die dann noch die die Sachen, die du auf die Playlist.
Ja, also ne, ich, es ist nichts Weltbewegendes, aber ich mag das ein schönes kleines Lied. Und auch schön gemacht.
Ja, aber es ist halt auch so ein paar Twists hat auch so ein paar Twists, mit denen man nicht so rechnet. Also bei den ersten.
Gar nicht sagen, wie sie das gemacht haben.
Bei den ersten zwei Tacken dachte ich so, hm hä, das ist ja hä, ist Traumschiff oder Helene Fischer, aber dann kamen auf einmal so ein paar.
Die Helene. Hm, ich habe mir das angehört. Ich bin bin entsetzt.
Wirklich entsetzlich.
Wirklich, es ist entsetzlich. Tut mir echt leid.
Und die kann ja auch echt, es tut mir auch wirklich leid für Helene, aber sie kann halt auch echt nicht singen, ne? Die hat so eine ganz nasale Knödelstimme.
Sie nicht. Aber ich finde, sie macht jetzt mit so einem spanischen, keine Ahnung.
Das auch noch.
Weiß ich nicht. Und oh, das ist wirklich alles drin, alles um im Hotel Animationsprogramm so richtig abzugeben.
Ja auch eklektisch, ne? Finde ich auch immer besser.
Man so will, ja, aber,
Ich mache das also musikalisch macht mich das fertig. Ich habe mir das angehört und ich musste dann ausmachen, weil das macht mich, das ärgert mich, also das macht mich fertig sowas.
Ärger dich ja, das ist wirklich ärgerlich.
Ja, was mich wirklich stört, das stört mich bei bei viel Musik, aber auch da, wenn Musik so scheinbar was Bestimmtes bewirken soll, also richtig soll und daraufhin produziert wurde.
Aber was bewirkt das denn bei den Leuten? Das habe ich.
Ja, Erfolg in dem Fall, die Leute sollen tanzen und die sollen mitsingen und die sollen klatschen und an der Stelle machen die Rambazamba und so weiter und so fort.
Oder sollte es vielleicht einfach nur geil aussehen? Das könnte auch sein bei Hilde Fischer. Also die, die Shows sind ja schon ganz gut produziert.
Natürlich, das kommt noch dazu, natürlich soll das geil aussehen, aber die Musik hat einfach diesen Zweck, ein Hit zu werden. Das ist der Zweck.
Daraufhin werden die so gebaut wie ja alle erfolgreich sein wollen, ist es halt da auch so. Aber ich finde das bei bei Musik finde ich das sehr schade irgendwie. Weiß nicht mehr, klar will jeder will erfolgreich sein, aber da gibt's so Grenzen, was man dafür tut.
Weißt du, wo man sagt, okay, okay, ich finde das eigentlich scheiße, das Schlagzeug, aber das ist halt gerade angesagt. Also, mache ich.
Sowas richtig gut. Sollte man nicht tun.
Ich finde es aber auch noch so bitter, diese gelangweilten Studiomusiker bei Helene Fischer so im im Hintergrund, die die wirken jedenfalls so.
Weiß ich nicht. Auf der Show da in den.
Ja? Die die strahlen immer so eine Routiniertheit aus, die schon fast anstrengend ist, finde ich.
Mir glitzert einmal zu viel alles, alles glitzert. Helene glitzert alles.
Publikum glitzert an. Ich weiß nicht, ist einfach nicht mal das sind immer so Momente, wo ich dann immer denke, okay, einfach Ufo. Alle finden das toll, nur du nicht. Du verstehst das einfach nicht.
Auch schon gedacht, ich verstehe es, ich versteh's.
Ja. Ich verkapier's nicht. Und es ist auch wie so wie wie der heißt, der Silbereisen seine Show oder ich verstehe die nicht.
Dies sind ja nicht mehr zusammen übrigens, ne? Die beiden. Hast du, ja, hast die.
Das habe ich auch schon mitgekriegt, ne, aber ich meine nur, ja, aber weißt du, wenn dann wenn du dann, wenn da so die Kamera reinfährt und das Publikum geht da ab und schunkeln und hat Spaß und da ist ja nichts gegen einzuwenden, die haben Spaß, ne, so. Aber ich kapiere es nicht, ich denke mir immer, wieso habe.
Warum haben die Spaß? Warum? Ja.
Spaß, einfach rum. Leute, hör doch mal die Ohren auf.
so und da, da denke ich immer, okay, du bist ja verrückt, wenn nicht die, du, du spinnst, du hörst komische Sachen bei Spotify, die nur sieben Hörer haben, weißt du? Und so? Und dann merke ich, okay, ich, ich bin hier der Außenseiter,
nicht die anderen traurige Erkenntnis, aber es ist halt so. Ich komme damit klar.
Planer, dann das ist doch immerhin was.
Ja. Unter uns sind ja diese ganzen Psychologen ganz gut.
Wie äh du meinst jetzt hier im im Gebäude.
Ja, genau. Ja.
Könnt ihr mal fragen, die haben aber keine Zeit für mich. Ich habe schon gefragt.
Hast du schon gefragt? Haben die nicht, sind ausgebucht oder was?
Elke Elke ist ausgebucht für die nächsten. Die hat gute Konjunktur jetzt nach nach äh achtzehn.
Ja, ich glaube auch, die werden sowieso in den nächsten zehn fünfzehn Jahren, glaube ich.
Fürchte ich auch, ja.
Aber auch schon überlegt, wenn ich mich umschulen lasse.
Na ja.
Weiß nicht, ob's mir Spaß machen würde, aber ich glaube, ich könnte es. So, ich werd's mal ausprobieren.
Vielleicht gebe ich mich mal einfach aus. So, Elke ist nicht da, ich übernehme heute. Hm?
Die ist aber immer da, immer, immer, immer. Immer da und hat immer Kundschaft.
Ja, die machen viel da unten, ne.
Immer Kundschaft rein und raus den ganzen Tag.
Ich muss mich dabei erkundigen, aber das wäre was so fürs Alter irgendwie, ne? So vielleicht Plattenladen und Psychoanalyse oder irgendwie sowas.
gibt's alles. Ja, ich meine ja nur. Man muss gucken, ne, was man so macht im Leben, es muss ja Spaß machen.
Du, ich gucke gerade schon mit einem Auge nach einem Abschiedssong, aber ich habe nichts. Hast du nicht, hast du nicht noch einen schönen.
Oh Gott! Ja, ich habe natürlich, ich habe ganz.
Dass du heute mal eine Abschiedsung.
Ich meine, die Sendung, meine Playlist heißt ja, wir haben alle einen Schuss.
Das ist wahr, habe ich gesehen.
Und ich finde es ja wunderbar, zweideutig ähm nee, du hast jetzt.
Dreideutig vielleicht sogar.
Dreideutig, genau. Also möchtest du was ich habe, habe so eine Schwedin entdeckt? Willst du was Poppi ist?
Äh hm mal gucken, ja,
lasse ich's mal durchgehen vielleicht.
Äh gut, keine Schwedien. Die habe ich jetzt zum dritten Mal versprochen. Kommt aber nicht. So.
Na dann spiel sie doch, die Annika.
Nee, ich will keine Schwedinnen mehr hören.
Hast nicht, hast du hier auch von Tommy noch was? Na, scheiß witzig, erzähl weiter.
Tommy?
Natami und Annika halt.
Also nein, für dich dann heute wieder was lautes, ja? Damit du wieder ein bisschen zum Abschied äh Maserati.
Oh, sehr schön, ja. Gute, gute Wahl, natürlich.
Machen so Autos auch und so und die machen halt auch Musik da in der in der Fabrik. Und äh.
Mhm. Werkself quasi.
Ist die Werkselfe genau. Das machen die ganz gut, finde ich. Also das geht immer ganz gut ab. Ich glaube, das sind halt so zur Hälfte Italiener oder so, ne? Ich glaube, Italiener und Japaner, irgendwie sowas.
Ja so ganz schräg ist das, ja. Ja.
Glaube ich. Aber irgendwie machen die schöne Musik und auch schon eine ganze Weile. Wobei, ich glaube, es sind weder Italiener noch Japaner.
Dich nicht mal ein bisschen besser.
Glaube, ich muss mich da mal besser vorbereiten. Das stimmt. Auf jeden Fall machen die tolle Musik.
Jetzt. So wird es nix mit der Weltkarriere.
Also es sind Halbitaler und Halbjapaner, also ne? So. Wir haben Wurzeln da irgendwo. Beim nächsten Mal weiß ich's, okay? Ne? Okay, aber der Name stimmt, Maserati.
Maserati. Und was willst du hören?
Äh die haben eine neue Platte gemacht. Äh aber ich will einen alten hören, sehr eliminierter.
Die Eliminator, den hören wir jetzt und dann sagen wir auch gleich tschüss, ne, weil.
Tschüss.
Vorbei und wir können uns schneller wieder melden als beim letzten Mal.
Morgen. Bis dann. Tschüss.